# Homework: Javascript IV

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: son contenedores de datos, que poseen propiedades. Estas propiedades se definen 
a traves del nombre o clave y el valor.
Las propiedades pueden ser de cualquier tipo inclusive otros objetos
Las propiedades que definen funciones se llaman metodos

Para poder iterar sobre las propiedades de un objeto se utiliza el bucle for. Ej for (let var in objeto)
donde var va asumiendo como valor el nombre de la propiedad, y objeto es el objeto al que queremos acceder
Para obtener los valores de las propiedades de dicho objeto podemos obtenerlas como objeto[var]
for (let prop in objeto){
    console.log(objeto.prop + ':' objeto[prop])
}
mostraria para el objeto objeto, las propiedades con sus valores

