
# Homework: Javascript III

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir
 rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Arrays: son contenedores donde podemos guardar una coleccion de elementos de distintos tipos inclusive 
funciones y otros arreglos
Se los accede a traves del nombre y un subindice, que comienza con subindice 0 
subindice 0 es el primer elemento del arreglo
podemos utilizar estos elementos para realizar operaciones, llamadas a funciones, comparaciones
con push('nn'), agregamos el elemento 'nn' al final del arreglo
con pop(), sacamos el ultimo elemtno del arreglo
con arreglo.length obtengo la cantidad de elementos dentro del arreglo
