# Homework: Javascript V

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos
 como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
 cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

Prototype: es un mecanismo que nos permite definir en la definicion de un objeto (no en el momneto de 
instanciar) propiedades, que luego pueden ser heredadas por otros objetos. Esto nos permite escribir un 
metodo solo una vez en el objeto prototipo, e que luego será comun para todos los objetos que lo hereden.
Lo cual, si es necesario luego modificarla, se modifica solo en un lugar
Un prototipo puede heredar de otro prototipo produciendose asi una cadena de prototipos
Los obsjetos se enlazan con el prototipo utilizando el metodo bind
Es factible saber, dado un objeto, cual es su prototipo inmediato utilizando la propiedad __prot__

Constructores: Es una funcion donde se define la estrutura de objetos que se van a crear a partir de la 
misma.
El constructor en si no retorna nada y no crea objetos (es como la infraestrucutura de una fabrica)
Al momento de instanciar un objeto, se llama al constructor necesario, y se crea un objeto con las 
propiedades definidas en el constructor

